WPC jest warunkiem początkowym kondensatora. 

Możemy zaobserwować, że im wyższe jest WPC, tym wolniej kondensator się rozładowuje (początkowy stan jest wyższy).

Zauważmy, że wartość R*C reprezentuje stałą czasową dla symulowanego układu.

Szacowany czas trwania stanu nieustalonego dla układu to od 3 do 5 stałych czasowych.

Zatem manipulując wartościami R i C, wpływamy jednocześnie na stałą czasową, co w rezultacie skutkuje następującą zależnością:

Im wyższa wartość parametrów R i C, tym wolniej system rozładowuje się. 

Jednocześnie im niższa wartość parametrów R i C, tym szybciej system rozładowuje się. 

