ad.1)
a)
Wnioskując z ilustracji (1), możemy powiedzieć, że w punkcie równowagi 0 system jest lokalnie asymptotycznie stabilny, natomiast punkt równowagi 1/e jest niestabilny.

b)
Wnioskując z ilustracji (2), możemy powiedzieć, że punkt równowagi:
(0;0)
Jest niestabilny

c)
Wnioskując z ilustracji(3), możemy powiedzieć, że system w punkcie równowagi (0;0) jest lokalnie asymptotycznie stabilny.

Zaś punkt równowagi (-2/3;0) będzie niestabilny

ad.2)
Dla parametru e = 0, system zachowuje się jednakowo, co system zlinearyzowany dla punktu równowagi 0 (czynnik nieliniowy wówczas znika)

Następnie, im mniejszy co do modułu jest parametr e, tym większy jest obszar otoczenia, w który dynamiki systemu zlienaryzowanego i nieliniowego są podobne (mniejszy wpływ ma wówczas czynnik nieliniowy, gdyż jest mnożony przez mniejszą liczbę). I odwrotnie, gdy moduł parametru e rośnie, tym mniejszy jest obszar otoczenia, w który dynamiki systemu zlienaryzowanego i nieliniowego są podobne (większą wagę ma wówczas czynnik nieliniowy, gdyż jest mnożony przez większą liczbę).

ad.3) Brak hiperboliczności: W przykładzie drugim, macierz Jakobiego dla punktu równowagi (0;0) ma dwie wartości własne:
lambda_1 = 0
lambda_2 = -1

Ponieważ lambda_1 = 0, więc 1 metoda Lapunowa nie rozstrzyga o stabilności punktu równowagi.

Z ilustracji (2) odczytujemy, że punkt równowagi jest niestabilny

ad.4)
Wartości własne macierzy Jakobiego dla punktu równowagi (0;0):
lambda1 = -1/2 -j*sqrt(3)/2
lambda2 = -1/2 +j*sqrt(3)/2

Owe wartości nie leżą na osi urojonej, więc spełniają warunki twierdzenia Grobmana-Hartmana

Z ilustracji (3), (4) i (5), możemy zaobserwować, że trajektorie fazowe systemu nieliniowego w pewnym otoczeniu obu punktów równowagi zachowują się podobnie jak trajektorie układu zlinearyzowanego.
